События:

Ненужная механика
-30
Разместите карту События из руки, даже если вы уже размещали карту в этом ходу. Положите на неё три жетона. В начале каждого своего хода убирайте один жетон с этой карты, а когда они кончатся, сбросьте её.
1 Заряд


Отказ в проверке
-10
Игрок по вашему выбору сбрасывает последнюю размещённую им Способность
1 Заряд


Одобрено! 
-90
Мгновенно начните фазу ПВП
1 Заряд


Опять вайп
Фиксированная
-50
Все игроки сбрасывают свои карты Событий. 
Эту карту нальзя перезарядить.
1 Заряд


Срач о вкусах
-50
При выиграном броске Пафоса, пропустите бросок Чтения и сразу атакуйте Арт оппонента


Способности:

Боёвка по клеточкам 6
80
Пассивная
Во время Боя с этим персонажем обе стороны могут атаковать любую Способность друг друга на выбор, без бросков Чтения.


Имбаланс 25
10
Пассивная 
+5 к броскам Чтения
+5 ко всему урону персонажа
+5 к Оформлению Арта
+5 к Пафосу
В начале каждого Боя с этим персонажем: бросьте шестигранник. Если выпало 1-2, сбросьте эту карту.
С потерей этой карты дополнительное Оформление исчезнет


Призыв юнита 5
70
Активная
Положите на эту способность Жетон.
Пока жетон на месте, вы можете использовать ещё одну способность/базовую атаку во время своей Атаки, но её эффекты будут в два раза хуже.
Если эта способность получила урон, уберите с неё все жетоны 
КД 3


Простая атака 3
10
Активная
Наносит 1д6+2 урона
КД 0


Массовый урон 3
40
Активная
Наносит 1д6 урона. Карты Способностей соседнего порядка тоже получают этот урон
КД 2


Арты:

Мб стили нахуярить вместо конкретных персов

Добрыняэй
Гасон
Шин
